+++
title = "एमि सेतुने चॆलिया यिन्त नीकु वलचिति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06427&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 699-3  
सम्पुटमु- 14-591
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेतुने चॆलिया यिन्त नीकु वलचिति    
आमुकॊन्न नी चेँतलु आसलु वुट्टिञ्चीने    
॥पल्लवि॥    
तिय्यनि नीमाटलँ देनॆलु गारीँगानि    
गय्याळि जङ्कॆनलँ गाँक रेँगीने    
पय्यदजारुलवल्ल भावमु गरँगीँगानि    
चॆय्यरानि चॆनकुल सिग्गुलु मुञ्चीने    
॥एमि॥    
ननुपु नीचूपुलु नम्मिकलु सेसीँगानि    
कनुचूपुलै तेनु काँडिपारीने    
विनयपु नीगुणालु वेडुकलु चूपीँगानि    
कनकपुमैसोँकुलु कळलु दाँकिञ्चीनॆ    
॥एमि॥    
यिच्चकवु नीकाँगिलि यिम्पु गॆरलिञ्चीँगानि    
हॆच्चिन रतुलॆल्लानु यॆलयिञ्चीने    
निच्च श्रीवेङ्कटेशुँड नेनु नाकुदक्कितिवि    
तच्चि चन्नुलु मतँग पर्वतमु मिञ्चीने    
॥एमि॥
</details>
